---
title: Chương 17: 第17頁 — Chunk 2/3
---

但瞬間，他便了然，半歎半笑地道：“所以帝尊是打算殺個回馬槍。”
陰鬼道人既然能被稱為陣法解契第一人，本身便是他對這東西極為感興趣，現如今碰上了一個難纏的契約，對方真的會毫無興趣嗎？其就算不幫應寒衣解，也會偷偷自己嘗試，找到破陣的方法。
滅虛帝尊，實在是好算計。
兩人停留在一處山崖，足足呆了三日，應寒衣也不修煉，只是負手而立，靜靜看向遠方。
賀卿宣實在不知道魔頭在看什麽，但他能感覺到得到自由的魔頭身上仍有一種孤寂。
他不懂應寒衣，也不再繼續探究。
應寒衣不修煉那也是渡劫期大能，他卻是一個身體脆弱不堪的築基期，修煉必須提上日程。
在賀卿宣又一次打坐完睜開眼時，像石碑一樣靜默不語，屹立原地的應寒衣終於開口道：“走吧。”
洞府內，陰鬼道人正對著契約苦思冥想，好不容易找到一條破解思路，不等他多推算幾遍，他的洞府大門就已經發出巨響。
轟然一聲，石門倒塌。
陰鬼道人：“……”
他皮笑肉不笑，“兩位還有什麽事嗎？”
第10章
“研究的如何？”應寒衣開門見山。
陰鬼道人瞥了一眼還沒來得及收的契約推導，腦子裡瘋狂想著裝作不是同一個契約的可能性。
“不錯，看來你已經有想法了。”應寒衣同樣看向了那繁複的線團。
陰鬼道人額頭冷汗瞬間就冒了出來。
他竟是險些忘了應寒衣對陣法並不是毫無研究，而契約與陣法本質上有近乎六成的相似。
此時還敢隱瞞，誰也說不準應寒衣會不會翻臉無情，
陰鬼道人臉上表情幾經變化，擠出了一個笑容，“帝尊失望而歸，我實在心下難安，這才日夜不停地研究起破解之法，以求能早日為帝尊排憂解難。”